Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/clait_tools.po
Languages: zh_cn

source: Clait Tools
zh_cn: Clait 工具

source: **Configuration File**: ``clait_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 3
zh_cn: **配置文件**：``clait_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：3

source: This page contains all tools defined in the ``clait_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在``clait_tools.json``配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **AdverseEventICDMapper** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **AdverseEventICDMapper**（类型：AgenticTool）

source: Extracts adverse events from narrative clinical or pharmacovigilance text and maps each event to ...
zh_cn: 从叙述性临床或药物警戒文本中提取不良事件，并将每个事件映射到...

source: AdverseEventICDMapper tool specification
zh_cn: AdverseEventICDMapper 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``AdverseEventICDMapper``
zh_cn: **名称**：``AdverseEventICDMapper``

source: **Type**: ``AgenticTool``
zh_cn: **类型**：``AgenticTool``

source: **Description**: Extracts adverse events from narrative clinical or pharmacovigilance text and maps each event to the most specific ICD-10-CM code.
zh_cn: **描述**：从叙述性临床或药物警戒文本中提取不良事件，并将每个事件映射到最具体的ICD-10-CM代码。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``source_text`` (string) (required) Unstructured narrative text that may mention adverse events.
zh_cn: ``source_text``（字符串）（必填）可能提及不良事件的非结构化叙述文本。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **AdverseEventPredictionQuestionGenerator** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **AdverseEventPredictionQuestionGenerator**（类型：AgenticTool）

source: Generates a set of personalized adverse‐event prediction questions for a given disease and drug, ...
zh_cn: 生成一组针对特定疾病和药物的个性化不良事件预测问题，...

source: AdverseEventPredictionQuestionGenerator tool specification
zh_cn: 不良事件预测问题生成器工具规范

source: **Name**: ``AdverseEventPredictionQuestionGenerator``
zh_cn: **名称**: ``AdverseEventPredictionQuestionGenerator``

source: **Description**: Generates a set of personalized adverse‐event prediction questions for a given disease and drug, across multiple patient subgroups.
zh_cn: **描述**：生成针对特定疾病和药物的个性化不良事件预测问题集，覆盖多个患者子群。

source: ``disease_name`` (string) (required) The name of the disease or condition
zh_cn: ``disease_name``（字符串）（必填）疾病或病症的名称

source: ``drug_name`` (string) (required) The name of the drug
zh_cn: ``drug_name``（字符串）（必填）药物名称

source: **AdverseEventPredictionQuestionGeneratorWithContext** (Type: AgenticTool)
zh_cn: **AdverseEventPredictionQuestionGeneratorWithContext**（类型：AgenticTool）

source: AdverseEventPredictionQuestionGeneratorWithContext tool specification
zh_cn: 具有上下文的AdverseEventPredictionQuestionGenerator工具规范

source: **Name**: ``AdverseEventPredictionQuestionGeneratorWithContext``
zh_cn: **名称**: ``AdverseEventPredictionQuestionGeneratorWithContext``

source: **Description**: Generates a set of personalized adverse‐event prediction questions for a given disease and drug, incorporating additional context information such as patient medical history, clinical findings, or research data.
zh_cn: **描述**：生成一组针对特定疾病和药物的个性化不良事件预测问题，同时结合患者病史、临床发现或研究数据等额外的上下文信息。

source: ``context_information`` (string) (required) Additional context information such as patient medical history, clinical findings, research data, or other relevant background information that should inform the adverse event prediction questions
zh_cn: ``context_information``（字符串）（必填）附加的上下文信息，例如患者病史、临床发现、研究数据或其他与不良事件预测问题相关的背景信息。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
